啊啊啊啊啊对对对不起对不起对不起对不起
对不起啊
对不起
我我我我现在就扶你起来
怎么样
你还好吗
嗯有没有伤到啊
嗯嗯嗯没有就好哦
我我我我不是故意的
我呃我没事
我我没有伤到
眼镜啊啊哦眼镜掉了没没关系的
我我可以看得到
只是个装饰眼镜罢了
呃呃呃没没有没有我我我不着急
我就是要把这些书都还回去
呃呃哦哦不不不用不用不不沉
我我我自己来就好哦
哦哦不用我我我是我自己来
那那谢谢你啊
你人真好
嗯放在这里就可以了啊
管理员不在哦
没关系吧
放在这里他会看到的
谢谢你啊
辛苦了哦
我去给你倒杯水
呐喝口水吧
哦刚刚刚刚实在是不好意思啊
我我没有认真看路
你知道我的名字啊啊我们是同学没错
只是我还以为你这种人
啊啊啊不不不我我我是说你学习那么好
又很受欢迎
像你这样的人居然会记得我的名字
啊我为什么集体活动都不去
当然是因为看到那群人就很恶心啊啊啊嗯
没没没有
你听错了吧
我我是说人太多了
我有一点不适应啊
嗯嗯我比较喜欢一个人呆着
这些书吗
哦是我借的
拖太久了
再不还回来
管理员那个家伙又要冲我发脾气啊
啊我和他很熟吗
啊嗯你你是说管理员吗
哦还好只是经常过来借书
时间长了就认识
你你为什么这么看着我
我我我我说错话了吗
你也喜欢看书啊
嗯好啊
那下次我们可以一起来图书馆
你有什么喜欢的书吗
嗯我最喜欢
嗯嗯你有听到我说什么吗
嗯嗯你你怎么了
你怎么了
优等生
Was the truth
♪ I hate you ♪
♪ I hate you so much ♪
为什么帮我
为什么总对我这么好
我都说了
不用管我
乖乖做你的优等生不好吗
为什么要来招惹我啊
为什么
你知不知道你笑起来真的很刺眼
到处跳来跳去
把你的快乐强加在我的厌烦之上
简直一靠近就要被你灼伤了
能不能离我远一点啊
你知道吗
每次看见你这副充满活力的样子
我就恶心的想吐
诶
你醒啦
睡得怎么样啊
优等生
这里是哪里地下室啊
看不出来吗
你不是脑子很好使吗
嗯怎么现在看起来傻傻的
为什么绑你
当然是看不惯你这副活泼的样子
想羞辱你啊
怎么一副见了鬼的表情啊
我看起来和平时不一样
因为平时是我装的呀
你还真的信啊
你以为谁都和你一样
每天摇个尾巴
像条哈巴狗一样
不管谁叫
你都会回应
一副不值钱的样子
看我做什么
你这是什么眼神
你以为装成委屈的样子
就会改变你很贱的现实吗
还是说你只是看起来害怕
事实上和我这样不受欢迎的人共处一室
像这样被绑起来
你其实很乐在其中吧
为什么还这样看着我
我说别这么看我
你听不懂吗
真没有礼貌
真是一双让人恶心的眼睛
每次看到你这副天真的活在爱里的样子
我就想要1.1.1.1点一点一点把你毁掉
啊对不起对不起
我不是故意的哈哈
我不是故意要掐你脖子的
我真的不是故意的
只是你太不乖了
一张嘴说个不停
到处招蜂引蝶
吸引周围人的注意
根本不知道什么时候该闭嘴
真想把你这张嘴给划烂
这样就没人敢靠近你了吧
也是怎么会有人和那样的你做朋友呢
但是没关系没关系
你还有我
只有我会接受你
我会和你一起
嗯怎么不说话
你为什么脸这么红啊
我问你为什么
我问了你问题
你是不是应该给我一个答案
说真的我开始有点喜欢你了
因为你现在不怎么说话
或许我们可以用这张嘴做点别的事情
你说呢
on my deeds should do飞
Your mind me sein my life
That's a cute tomand at tw
♪ 哭了雪崩 ♪
In moderlnation
Decadoto
move his only li刻
♪ Don't only love it ♪
It just said juto sas
You want to fait me
Do it
What to do
Don't know so hi o die it bno
♪ She premli that you never precut ♪
it吐气
Ham mia
♪ So la cruit to a day ♪
♪ Now it could you leave me ♪
♪ Never ever ♪
♪ Give somewhere da the modo ♪
♪ The night is only passage ♪
♪ You don't like you do the same industry or coas ♪
♪ You don't excss of leo ♪
♪ Your teins ♪
♪ So hiit ♪
Don't pasa may the first to add to you
♪ My ship could do ♪
♪ Or don't be scan ♪
♪ Never forget ♪
♪ I don't see you is only bicy ♪
♪ And th if you talk to saindustro coas ♪
♪ You don't ♪
When you say you say i mage
But please to conclusion with day night
♪ She don't let pre a fast ♪
♪ Would it live v ♪
I love you
♪ You don't sound slow ♪
Listen more rever
Don't see you can see py
She revocovito to to to to to no
Need dete to the souvenness
He phiit care bone
No desire is to list hipto me
♪ It is so late ♪
♪ So crush it to her day night ♪
♪ It could you let me ever gress over long ♪
♪ And why do i is on the passage ♪
♪ You don't fight for two dust industro ♪
♪ Go as you ♪
♪ Don't as cause of leo ♪
♪ Your teins and rather dasserve it ♪
We may suffice to that to you much if you do
♪ Don't miscan never forget ♪
♪ I don't see you ♪
♪ This  bing ♪
♪ The th ♪
♪ I even don't dit industry or coas ♪
♪ It don't discare to find more tesla di sity and hit faster ♪
Eto you
Why she put door not this song can never forget
How to